A Livraria Medeiros garante privacidade dos visitantes de seu site e esclarece a seguir as principais diretrizes de sua Política de Segurança.

As informações prestadas pelo cliente no processo de compra dos produtos serão manipuladas, exclusivamente, pelas pessoas contratadas pela Livraria Medeiros que estejam efetivamente envolvidas no processamento do pedido de compra e na entrega do produto.
Dados do cartão de crédito do cliente, tais como número do cartão, data de validade, código de segurança e etc., permanecerão criptografados no banco de dados da Livraria Medeiros e a utilização dos mesmos será limitada ao processamento da compra realizada pelo cliente.

A Livraria Medeiros declara que não comercializará os dados fornecidos pelo cliente.

Informativos, newsletters, malas-diretas e correspondências promocionais da Livraria Medeiros poderão ser encaminhadas ao cliente, mas, sempre contendo alternativa de exclusão do seu cadastro.
